0.请一定把名字改成自己的游戏id并仔细阅读此规则！！！不看规则进服你不仅捡骂还捡ban。如果进服发现自己未被此服务器加入白名单请将你的优秀id发给op，如果我们有空会给你加。
1.入服之后请在聊天框内打/register <密码> <确认密码>来注册，后面再进服请在聊天框内打打/login <密码>来登录，不然你不能进行任何操作。注册之后请在两天框内打“!!check_ann 我已仔细阅读每一个群公告，严格遵守服务器规则，维护服务器和谐、友好的氛围，愿意为服务器做出贡献”，如果你入服打完register命令后2分钟内没有打此命令，会自动ban30分钟。
2.严禁向任何人透露服务器ip、域名等，透露了直接永久ban+踢群没商量
3.严禁开挂（如矿透、飞行、杀戮等），发现ban3天，屡教不改翻倍处理，最高可ban12天。（第一次3天，第二次6天，第三次12天。），如果开挂被ban的次数到十次以上，直接永久ban没商量。
4.tp到玩家：/player <玩家名字> tp
5.服务器大部分机器都可以使用指令来tp，tp指令格式是warp tp <机器名称> 注意：如果不知道机器名称可以用tab键来查看，不知道名字可以询问服内其他成员。
6.发现任何bug请向op反应，会尝试进行修复。
7.服务器可自己设置传送点，指令：/home set <传送点名称> tp的时候输入/home tp <传送点名称>
8.备份命令!!qb make [备份注释] 回档命令!!qb back <存档槽位> 请勿恶意回档，发现并造成恶意后果的ban一周，未造成恶意后果ban3天。
9.想看tps打/log tps，然后在tab（玩家列表）里面可查看服务器的tps和mspt。
10.开启自动备份的指令为!!tqb enable 关闭自动备份的指令为!!tqb disable
11.觉得服务器卡可以先关闭假人加载的机器然后下掉所有假人（/player 假人名称 kill）如果还卡请向op报告。
12.网络卡的请安装raknet模组并在服务器ip前面加上raknet; 还觉得卡请联系op。
13.服务器的视距是5区块。
14.加载机器尽量使用假人，不然你自己一不小心掉线了或卸载了那个区块大概率会出事。
15.影响他人游戏体验ban1天。
16.玩家明确说明不准tp他的情况下tp他并造成不良后果的，按影响他人游戏体验处理。
17.私人恩怨请勿将情绪带到我服中，不然按影响他人游戏体验处理。
18.怀疑玩家作弊请联系op，我们核实后会对其进行封禁。
19.如发现玩家作弊并有证据，将证据和他的游戏id发给op，核实后封禁。
20.请勿在此群、服务器中恶意网暴、攻击他人，不然按影响他人游戏体验处理。
